michael collins
Me has decepcionado mucho.
Tu...
nunca soñé
que te rebajarías a vender licor falso.
No quiero volver a verte nunca más.
¡Fuera ahora!
¡Sal de la Gran Xia!
La hermana Luo tiene razón.
¡Piérdete ya!
Eres un cabrón,
Eres una vergüenza para nuestro Gran Reino Xia.
No queremos verte nunca más.
Daniel Blanco,
tu no lo harías
Culpar a este humilde servidor por llegar tarde,
¿verdad?
esta noche yo
También quiero mostrar mi lealtad.
Michael Collins, ¿lo ves?
Ahora incluso la señorita Luo
Viene a trabajar a mi burdel.
Para nada tarde, para nada.
Mi pequeña belleza, has llegado justo a tiempo.
Pero Daniel White,
por favor deshazte de este hombre rápidamente.
Verlo me enferma.
¡Guardias!
¡Echen a Michael Collins!
¡No!
Michael Collins,
¿Qué derecho tienes a desafiarme?
¡Eres una monstruosidad!
¡Piérdete ahora!
Si alguna vez te vuelvo a ver,
Te mataré de un solo golpe.
Flores en un espejo, Luna sobre el agua: todo una
ilusión.
Esta vida no es más que un fugaz sueño primaveral.